Handleiding VivesGoal

1.	Opstarten en gebruik van de applicatie
•	Om de applicatie te gebruiken maak je gebruik van een MySQL database (bv. usbwebserver) om de data in op te slaan 
en Netbeans om het programma uit te voeren. Wegens het ontbreken van een grafische user interface is het niet 
mogelijk om te werken in een gebruiksvriendelijke interface, hierdoor moet men via een mainklasse methoden uitvoeren
om de verschillende functies te kunnen gebruiken.

•	De verschillende testklassen in de Test Packages (JUnit Tests) geven je een beeld van wat de applicatie allemaal 
kan doen en hoe alles in elkaar zit.

2.	Extra functionaliteiten
•	Het verwijderen van een ploeg: bij het ingeven van een ploeg object zal de ploeg uit de database verwijdert worden.
De naam van de overgebleven ploegen binnen dezelfde categorie als de opgegeven ploeg zal opnieuw gegenereerd worden.

3.	Tekortkomingen/Fouten in de applicatie
•	Er is een limiet op het aantal ploegen dat je binnen een categorie kan toevoegen, wanneer er 26 ploegen binnen éénzelfde categorie zijn
is het niet meer mogelijk om nog een ploeg toe te voegen aan deze categorie. Dit kon opgelost worden door een methode te schrijven die de naam verder
dan ‘z’ genereerd door er een extra letter bij te plaatsen en zo terug van ‘aa’ te beginnen. Aangezien het in praktijk 
bijna onmogelijk is om 26 ploegen in één categorie te plaatsen in één voetbalclub hebben we ervoor gekozen dit niet te implementeren.

•	Twee personen met dezelfde naam en voornaam worden niet toegelaten zodat we personen kunnen selecteren op hun volledige naam 
zonder dat we meerdere resultaten bekomen.
